Nandito ka na. nandito ako. nandito ako. nandito ako.
Anong ginagawa mo dito?
Akiyama! Nandito na tayong lahat! Nandito na tayo!
Dahil nandito kayong lahat,
bakit hindi natin opisyal na ipahayag
ang aming malaking balita.
Kang Chunyu. Dito.
Ako at si Gu Nian
ikakasal sa ika-8 ng susunod na buwan.
Sa katunayan, mula simula hanggang wakas,
Noon pa man gusto ko na siyang pakasalan.
Pinaglalaruan lang kita.
Pagod na ako ngayon.
Kang Chunyu.
Kung mayroon kang anumang kahihiyan,
itigil mo na ang panggugulo kay Akiyama
at sirain ang ating masayang buhay.
Okay.
Congratulations in advance.
pasensya na po.
ginawa ko
ang ipinagagawa mo sa akin.
Mas mabuting tuparin mo ang iyong salita.
Huwag mo nang pakialaman si Kang Chunu.
Akiyama.
Marami akong ginawa
dahil gusto kita.
Hindi mo ba nararamdaman?
lalo na...
Ikakasal na kami.
Paano mo nasabi ang isang malupit na bagay?
miss na kita.
Napaka-fake ng acting mo.
Tumigil ka na lang sa entertainment industry.
Maghanap ng pinakamahusay na abogado
upang suriin ang mga bug ng kontratang ito.
Pinakamabuting gawin itong hindi wasto.
Gayundin,
suriin ang kuha ng CCTV
sa araw ng ospital.
Oo.
Hangga't pinirmahan mo ang kontratang ito,
at pangako
para hindi na makita si Kang Chunyu.
I'll let her go.
Ito ay isang kaso ng pagpatay.
Kaya mo ba talagang lutasin ito?
Huwag kang mag-alala.
Ako ang pamilya ng pasyente.
basta sabi ko
biglang lumala ang kalagayan ng lolo ko
dahil sa biglaang pagkasira.
Hindi magiging ganoon katanga ang ospital.
Kailangan nilang gumawa ng malaking deal dito.
Ulan ng tagsibol.
Manatiling kalmado.
gagawa ako ng paraan
para patunayan ang iyong inosente.
anong mali?
Si Meng.
Pangit ba ako?
Hindi naman ako attracted sa mga lalaki.
Syempre hindi.
Ikaw ang pinaka maganda
Mas maganda siya kaysa anghel.
Wag mo na isipin yun.
Meng,
buntis ako.
Mag-usap tayo sa labas.
Bakit, Meng?
Ayaw mo ba sa batang ito?
Anak mo siya.
Hindi.
Mag-usap tayo sa labas.
Maganda yan.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Buong umaga ako tumakbo.
Pagod na ako.
Sa wakas ay huminto ako sa aking trabaho.
At binayaran ako noong nakaraang buwan.
Ano sa tingin mo?
Galing ba ako?
Nag-resign ka?
Oo.
Sa ngayon,
buntis.
Kailangan kong alagaan ang baby ko.
Nga pala, Meng.
bumalik ka sa akin
kasama ko mamaya.
pupuntahan ko
lumipat sa iyo.
Sa ganitong paraan,
Ito ay mabuti para sa prenatal education ng sanggol.
Mag-usap tayo sa labas. Tara na.
Tumigil ka!
Binabati kita, Fang Yue.
buntis ka.
ikaw ay magiging isang ina.
Pagod ka siguro.
Umupo at magpahinga.
kung sakaling maapektuhan ang fetus.
Tulong!
Linisin mo ang kwarto ni Miss Fang.
Ilagay ang madulas na pad
sa sulok ng banyo.
kung sakali
Okay. Okay.
[Nian Nian, napakabait mo sa akin.] [Napakabait mo sa akin.]
Napakabait mo sa akin.
Bahala ka.
Sa iyong tiyan,
ay buntis sa aking pamangkin.
Syempre kailangan kitang alagaan ng mabuti.
Salamat, Nian.
Narito ang ilang pera.
hindi naman masyado,
sapat na para sayo
sa isang bagong lugar.
Huwag ka nang babalik.
Ulan ng tagsibol.
ako...
Hindi ko na kaya ang pera mo.
Ito ay hindi para sa iyo.
Ito ay para kay Poppet.
Siya ay isang matino at mabait na babae.
At nararapat ka
kung ano ang nangyari sa nakaraan.
Kahit kami ngayon.
Ulan ng tagsibol.
Sumama ka sa akin.
Itigil ang pakikipaglaban kay Gu Nian.
Baliw siya.
Papatayin ka talaga niya.
Habang ako'y nabubuhay,
Ipaglalaban ko siya hanggang dulo.
sa atin.
Para sa akin ba ang lahat ng ito?
Niloloko mo ba ako?
Ano ito?
Magiging pamilya na tayo simula ngayon.
Dapat tayong magbahagi ng kaligayahan.
Sorry, Nian.
Na-misunderstood kita kanina.
napagkamalan kita.
Sige.
Ito ay isang magandang araw.
mamaya,
Isasama kita sa pamimili para magwalis ng mga paninda.
upang ipagdiwang.
talaga
Magpapalit na ako ngayon.
Sorry, miss.
Yung CCTV sa hospital namin
ang pulis lang at ang director namin
ay kwalipikadong mag-imbestiga.
Boss.
Tulungan mo ako.
Nawala sa akin ang isang napakahalagang bagay noong isang araw.
Gusto kong makita kung sino ang nakapulot nito.
Pakiusap.
Okay.
Bilisan mo.
Limang minuto lang.
Okay.
Fang Yue.
Binabati kita.
Ikakasal ka sa isang mayamang pamilya
at naging Young Mistress
inggit na inggit ako
Maaga pa naman.
Meng,
Hindi ka pa nag-propose sa akin.
Maaga o huli.
Dinadala ito ng Crown Prince sa kanyang tiyan.
Mula ngayon,
ang isang ina ay nakasalalay sa kanyang anak.
Kahit si Miss Gu ay kailangang sumuko sa iyo.
Ano ang pinagsasabi mo?
Nagmamalabis ka.
Fang Yue!
asong babae ka!
How dare you steal my client!
papatayin kita.
Tulungan mo ako.
Iligtas mo ako.
May tumulong sa akin
Si Meng.
Wala na ang baby.
Napakalupit niya.
Pinatay niya ang anak namin.
Huwag magsalita ng kalokohan.
Nakasakit ka ng isang tao
dahil nasaktan mo ang isang tao.
Paano mo ako masisisi?
Napaka-ungrateful niya.
Bakit hindi siya naghiganti?
Bakit kailangan niya pa akong hintayin
pag may anak na ako.
No wonder.
No wonder napakabait mo.
para isama ako sa pamimili.
Kaya nagtakda ka na ng bitag.
Gusto mo akong malaglag.
Meng,
May tiwala ka ba sa kanya
o ako?
Si Meng.
Magpahinga ka ng mabuti.
Mag-usap tayo.
Isang jinx.
Si Meng.
Anong ibig mong sabihin?
Sa tingin mo ba talaga
ginawa ko?
ate.
Sa harap ko,
hindi mo kailangang magsinungaling.
Oo.
ginawa ko.
Ang asong si Fang Yue
hindi karapat dapat magkaroon ng anak mo.
Ano bang problema ko?
ate.
Alam mo
kahit anong gawin mo,
patatawarin kita.
Pero medyo nalungkot ako. ako...
Sa tingin ko kaya kong maging ama.
Dito.
kainin mo.
Sobrang sweet.
Tawagin mo akong ate simula ngayon.
Poprotektahan kita.
Meng,
Hindi mo naman ako iiwan diba?
tama ba?
Hindi.
Fang Yue.
Kaya ikaw
sa mundo.
Sa lahat ng mga taon na ito,
kahit anong pilit mo,
sa puso ni Gu Xiaomeng,
sa puso ni Gu Xiaomeng.
parang
Pinakialaman ito ni Gu Nian.
No wonder
She was so sure kaya niya akong i-frame.
Kakaiba yun.
Hindi maganda ang pakiramdam ko ngayon.
Hello?
Libre ka ba bukas?
May importante akong sasabihin sayo ng personal.
Kang Chunu.
Magtulungan tayo.
Wala na akong gusto.
Gusto ko lang si Gu Nian
bayaran ang buhay ng aking anak.
Ano ang maaari mong gawin?
Hindi ako nagtatrabaho sa mga taong walang kakayahan.
Syempre.
Kilala ko ang apo ni Mr. Gu.
ay.
Interesting.
Sabihin mo sa akin.
Siya ay ikaw.
Kang Chunu.
ano sabi mo
Bakit si Gu Nian
Bakit siya tutol sa iyo?
I tried so hard to kick you out of school.
dahil natatakot siya kay G. Gu
makikilala ka.
Gusto kong mawala ka.
Kung gusto mong mabawasan ang paghihirap,
huminto sa paaralan.
Umalis ka sa Sangseong sa lalong madaling panahon.
Ang iyong mga salita ay lubos na kapani-paniwala,
pero kailangan ko pang kumpirmahin.
Kung ano ang susunod na gagawin,
Makikipag-ugnayan ako sa iyo anumang oras.
Detective Wang?
May tungkulin tayo
sa privacy ng aming mga kliyente,
Ngunit namatay ang matanda.
naniniwala ako
gusto niyang malaman mo ang totoo.
Kung sakali,
I suggest na magpa-DNA test ka.
Magkadugo kami.
Unfortunately, the last few times we meet
parang hindi masyadong masaya.
Napaka-ungrateful mo.
Marami na akong nakitang katulad mo.
Gusto mo lang umakyat sa langit
at magpakasal sa isang mayamang pamilya.
at humakbang sa mga hakbang.
Binabalaan na naman kita.
Kunin ang pera.
Magwala ka!
Binalaan kita.
Wag ka ngang magpakatigas sakin.
Kung maglakas-loob kang sirain ang negosyo ng pamilya ko,
dapat kang maparusahan.
Huwag kang mag-alala.
Kahit na ano,
Bibigyan kita ng paliwanag.
Mr. Mu.
Sabi ng abogado
madali lang ang kontrata.
Kung pupunta tayo sa korte,
Sigurado ako.
Sinuri ko na
sa gabi ng ospital.
Sa araw ng insidente,
May nagnakaw yata ng mother belt ko.
Paano ang tungkol sa garahe?
paano ito?
Ang pekeng pagkakakilanlan
sa may ari ng sports car.
Napagkasunduan nilang ibenta ito.
at tumangging makipagkita.
Ipagpatuloy ang pakikipagnegosasyon.
Sabihin mo sa kanila
masyadong binago ang sasakyan.
Dapat magkausap tayo ng harapan.
Mr. Mu.
Nandito na si Miss Jiang.